سوال اول:

خروجی ها به این شکل خواهند بود:
"Calling run()"
Running in: main
Calling start()
Running in: Thread-2
خروجی اول که کاملا قابل درک است، در خود کد آن را ذکر کرده
در خروجی بخش دوم چون فقط متد ران اجرا میشود پس نخ جدیدی ساخته نمیشود و برنامه روی همان نخ مین پخش میشود
خروجی سوم هم مانند خروجی اول در خود بخش اصلی کد ذکر شده
خروجی چهارم هم میگوید که نخ جدیدی به نام ترد 2 درحال اجرا شدن است، علت هم این است که چون تی2 مستقیما استارت شده و نخ جدیدی ساخته است.
 تفاوت رفتار بین 
run & start
این است که وقتی از ران استفاده میکنیم انگار فقط داریم یک متود را اجرا میکنیم و فرایند موازی ندارد
اما هنگامی که از استارت استفاده میکنیم یک نخ جدید ایجاد میکنیم که همزمان با نخ اصلی کد اجرا میشود


سوال دوم:

خروجی احتمالی :
Main thread ends.
Daemon thread running...
علت این خروجی آن است که ترد ایجاد شده روی حالت دیمن است پس چاپ دیمن ترد رانینگ تا زمانی ادامه دارد که نخ مین تمام نشده باشد و هنوز درحال اجرا باشد
اگر 
thread.setDaemon(true)
را حذف کنیم آنگاه چاپ 
Daemon thread running...
بیست بار انجام میشود و بعد برنامه پایان میابد. در واقع با حذف آن دستور JVM حتی با پاین نخ مین نخ ترد همچنان تا زمانی که پایان یابد درحال اجراست
یک مثال از کاربرد نخ دیمن در Garbage Collector است
به این صورت که کار آن این است که اشایی که دیگر استفاده نمیشوند را حذف کند، ولی مهم است که اگر برنامه اش تمام شد انجام آن متوقف شود
بنابراین اگر دیمن باشد با تمام شدن برنامه دیگر کار حذف اشای غیر قابل استفاده را همزمان با تمام شدن متوقف میکند. اگر دیمن نبود، حتی بعد از اتمام برنامه همچنان برنامه باز میماند.

سوال سوم :

خروجی برنامه 
Thread is running using a ...!
است.
سینتکسی که استفاده شد یک Lambda Expression
است و برای پیاده سازی تابعی به کار میرود که در روابط runnable
یک پیاده سازی از متد run است
اگر مستقیما از لامبادا استفاده کنیم کد ما خوانا تر و سریع تر خواهد بود اما معایبی نیز دارد
استفاده از رانبل میتواند برای انجام کارهای پیچیده تر و زمانی که به ارث بری نیاز داریم راحت تر باشد و قابلیت تفکیک وظایف را دارد
استفاده مستقیم از ترد میتواند مقداری پیچیده باشد و از چند ارث بری پشتیبانی نمیوکند،إ همچنین تنها زمانی پیشنهاد میشود که بخواهیم متود های ترد را اور راید کنیم
